Bentornato come è stato l'esercizio.
Sei riuscito a capire il metodo append.
Lascia che ti mostri cosa avrei fatto.
La prima cosa che vorremmo fare è creare un nuovo nodo con il valore e possiamo farlo
abbastanza facilmente.
Dicendo al nuovo nodo di Konst che equivale a un oggetto con le proprietà che non
dovremmo avere familiarità, ora abbiamo un valore che equivale al valore che otteniamo come parametro
e quindi al prossimo che sarà no.
Quindi abbiamo il nostro nuovo nodo qui e vogliamo collegarlo ora dopo il nodo 10,
che è la nostra primissima nota, e possiamo semplicemente farlo dicendo questo punto punto dopo il quale è il ricordare che questo punto qui accanto è
uguale a Gnoll.
Ecco cos'è la coda che è l'ultimo elemento nella nostra lista perché questo metodo non sa che abbiamo un
solo oggetto che potremmo avere 100 elementi.
Vogliamo solo aggiungere alla fine.
Quindi afferra la coda e poi afferra il prossimo valore della coda.
Quindi afferrerà il puntatore della coda e dirà hey invece di puntare a
Noal puntato su questo nuovo nodo che abbiamo appena creato.
Va bene, abbiamo puntato la coda per puntare ora al nuovo nodo che ha già il prossimo nodo già impostato e quindi vogliamo anche
dire che questo ciò che avevamo US coda prima del quale era il valore di 10 non è più la
coda.
Abbiamo un nuovo ultimo oggetto che è ora che questa coda equivale al nuovo nodo e poiché stiamo eseguendo
questa operazione dopo questa quando eseguiamo questo punto, il punto successivo è ancora questo nodo.
E non appena aggiorniamo questo nodo per avere il prossimo del nuovo nodo che possiamo rimuovere.
Ora possiamo aggiornare la coda per essere il nuovo nodo, perché da quel momento, quando questa linea viene eseguita, la successiva è
stata aggiornata correttamente per questo valore di coda più vecchio.
E infine vogliamo assicurarci di aggiungere la decima sintonia Tikal.
Quindi faremo plus plus E solo per divertimento, perché vogliamo essere sicuri di farlo nel modo giusto.
Stiamo andando a restituire ciò che è l'elenco collegato.
Ricorda questo fa solo riferimento a ciò che questa classe è che viene istanziata.
Quindi stiamo per dire che lo abbiamo restituito in modo tale che torniamo alla nostra lista collegata.
Per ora rimuoverò il blocco della console e vediamo cosa succede quando eseguiamo solo un punto cinque.
Ho intenzione di fare clic su Esegui.
Tutto ok.
Ho restituito la nostra lista collegata che ha un valore di 10.
Il prossimo è il nuovo.
Sappi che abbiamo creato il valore di 5.
E poi.
No.
E poi la coda è un valore cinque.
Il prossimo non è perfetto con una lunghezza di due.
Eccezionale.
Sembra che funzioni.
Facciamo anche questo.
Append e ci andiamo.
Abbiamo un valore di cinque.
Quindi la testa fa riferimento al valore di 10 che punta alla nota successiva che ha valore 5 che
punta al prossimo che è un oggetto che è la coda a causa del modo in cui funziona la registrazione.
Non mostrerò questo nidificato. Dirò solo che questo è un oggetto ma questo punta alla coda che
ha un valore di 16 non più lungo di tre.
Quant'è fico.
Abbiamo appena creato la nostra lista collegata come lista collegata 10 5 16 proprio così.
Spero che tu abbia capito bene.
Ma se non ti sei scoraggiato, ci vuole del tempo per abituarti.
Fortunatamente per te, una volta che lo scrivi un paio di volte, diventa come ho detto una seconda natura.
Quindi non stressarti perché ho un'altra sfida per te ora.
Sai come fare append.
Dovresti essere in grado di fare il prebend giusto.
Prepend si aggiunge all'inizio della lista.
Quindi diciamo che nella nostra lista di noi qui vogliamo aggiungere uno come nostro capo ora invece di 10.
Come faremmo con un metodo chiamato prebend, questo prebend assumerà un valore.
E saremo in grado di eseguire un comando come il mio elenco di punti collegati prebending uno per aggiungere quello all'inizio
di questo elenco.
Quindi codice qui.
In bocca al lupo.
Vediamo se possiamo risolvere questo.
E ti vedrò nel prossimo video dove ti do la soluzione.